Après avoir quitté dressrosa, luffy et les autres...
Sont partis retrouver l'autre moitié de leur équipage...
Et se dirigent vers zou, leur prochaine destination.
Soudain, les battle boats les ont attaqués en pleine mer,
luffy et bartolomeo ont été enlevés et emmenés sur silver mine, une île inconnue.
Mugiwara, tu vas les rejoindre. C'est ici que ton voyage s'achève.
En mangeant le gutsu gutsu no mi, je suis devenu UN homme fourneau.
Mon corps est une fournaise ardente.
Je peux faire fondre les minerais et produire tout UN tas de choses.
Je vais te transformer en une statue d'argent à la hauteur de ta prime de 500 millions.
Là-bas, le leader de l'alliance des silver pirates, Bill met leurs vies en danger,
et alors qu'ils se battaient avec l'une des vassaux de Bill,
desire, une amie d'enfance de bartolomeo,
ils sont tombés dans des mines souterraines, où ils ont appris la vérité au sujet de Bill.
Shambles !
Avec l'aide de zoro et les autres, ils battent le bras droit de Bill, peseta,
et réussissent à retourner à la surface, pour affronter Bill à nouveau.
Comment ça ?!
Ne me dis pas que c'est toi qui as coulé nos bateaux ce jour-là...
Et si !
C'était moi !
Je les ai coulés et je t'ai sauvée.
Tu ne trouves pas que j'ai UN vrai talent d'acteur ?
Et devine quoi !
La petite idiote naïve que tu es...
Était tellement emballée par mon rêve que tu m'as suivi comme UN bon petit chien !
Il a toujours été question de ça.
Enfoiré...
C'est impardonnable...
Comment peux-tu...
...profiter... De notre compassion !
Quelles larmes pitoyables !
Situation désespérée le combat décisif de luffy dans une chaleur extrême
Pitoyables ! Si pitoyables !
J'vous jure, les pirates sont vraiment irrécupérables.
Vous croyez avec ferveur en ces choses immatures que sont les rêves et ce genre de choses.
Vous n'êtes pas mieux que des gosses.
Toutefois, tu étais la plus pratique.
Rien qu'en agitant UN rêve sous tes yeux,
tu as été captivée et t'es mise à travailler dur pour moi !
Sans savoir que les trésors et les personnes recherchées que tu m'amenais...
... seraient utilisés pour que je vive la plus luxueuse des vies dans ce monde,
vous vous tuiez à la tâche du matin au soir !
À ce propos, pourquoi es-tu là, desire ?
Tu disais vouloir "régler cette histoire."
Tu penses vraiment pouvoir me battre ?
Hein ?! Tu me sous-estimes de beaucoup !
D'accord. Viens !
Hein ? Qu'est-ce qui t'arrive ? Hein ?! Viens donc !
Alors je vais te faire fondre comme tu le souhaites !
Mugiwara !
Toi, t'es vachement énervant.
— Attends ! — desire !
Laisse faire luffy-senpai.
Des yeux aussi purs... Ils vont me faire vomir !
Je vais te découper !
Merde !
— C'est bien toi ça ! — il est si fort...
Tu ne peux pas me battre.
Alors c'est la puissance d'une personne recherchée pour 500 millions !
Bill !
C'est desire ?
Pourquoi Elle est avec mugiwara et les autres ?
Écoutez-moi ! Bill vous a tous roulés... Desire nous a trahis !
Elle a rejoint mugiwara, et veut anéantir l'alliance des silver pirates !
Elle a déjà eu avelon et peseta !
Comment ?!
Alors ça veut dire qu'on est attaqués par les mugiwara parce que...
Desire l'a voulu.
Qu'est-ce que tu racontes ?! Les gars, ne vous faites pas avoir !
C'est inutile, desire.
J'ai vu nos nakama abandonnés par Bill, travaillant comme esclaves sous la surface !
Hein ?
Hé ho ! Vous êtes mes nakama, vous savez bien que je ne ferai jamais une chose pareille !
Emparez-vous de la traîtresse ! Tuez mugiwara et l'autre !
— Il n'a pas honte de dire ça... — bah, je l'avais vu venir.
Allons-y !
Ils sont vraiment naïfs.
Comme mon bouclier, ils seront réduits en morceaux...
Mugiwara ! Ils ont été roulés ! Ne les brutalise pas !
Tu étais ici, gutsu gutsu.
Impossible !
Luffy-senpai !
— Bon, retournons avec les autres. — compris !
I~impressionnant...
Quel misérable tu es, pour avoir été vaincu par UN pirate.
Ta cupidité a donc tant d'ampleur ?
Je pense que le monstre du shinsekai sera plutôt déçu.
S'il t'abandonne, ce sera terminé pour toi.
Le monstre du shinsekai...
Il a mis mon équipage à genoux... Avec facilité seulement grâce au pouvoir de l'argent.
C'est le roi de la cupidité.
Le visage de ceux qui échouent à mes pieds...
C'est divertissant !
S'il...
... m'abandonne...
Pas encore ! Ce n'est pas fini !
Ne manges-tu pas assez ?
Je suppose que tu sais ce que tu fais.
Bien, voyons ce que tu peux faire.
Fait chaud !
Effectivement.
Vous en voulez encore ?!
Hein ?
S'passe quoi ?
Le sol... !
Ils sont si nombreux !
Ça n'en finit pas !
Note : Technique à UN sabre ittôryû...
Note : Phénix des 360 désirs terrestres sanbyakurokuju pound hô !
Zoro ! Kin'emon !
Où est mugiwara ?!
Nous l'avons bel et bien vu, mais...
Ils ont dit qu'ils avaient quelque chose à régler par eux-mêmes.
On les attend, ils vont arriver.
Hein ?!
Comment peut-il être aussi calme ?
Je suis heureuse qu'ils aillent bien.
Comment... ! C'est en train de fondre !
C'est qui, ce type ? C'est UN humain ?
C'est Bill.
B~bill ?!
Je croyais que c'était UN homme fourneau !
C'est UN fruit de démon de type paramecia, non ?!
Mais ça ressemble plus à UN logia !
Vous ne fuirez pas !
C'est entièrement devenu UN enfer !
Si ça continue, l'île toute entière va fondre !
C'est probablement son objectif.
Il veut tout faire fonde, nous compris !
Hein ?!
On se retire !
Vous ne fuirez pas !
Barrier !
Attention !
On ne peut plus se replier !
Toutes les personnes dont je n'ai pas l'utilité, je les ferai toutes fondre !
Ça vient aussi par le côté !
Desire, tu vas bien ?!
Luffy-senpai !
Merde !
Lâche ma main, bartolomeo !
Ne vas-tu pas aider ton précieux mugiwara... À devenir le roi des pirates ?!
Te fous pas de moi ! Je vais pas te lâcher !
Tu es mon amie !
Même si je deviens UN pourri, je ne vais pas laisser tomber une amie !
Une amie ?
Tu m'as laissée tomber !
Hein ? J'ai fait ça ?
Bien, c'en est fini de vous !
C'pas passé loin !
Merci !
Aucun problème !
Même si je suis en retard, je te soutiendrai !
Allez, allez, luffy-senpai !
Arrête UN peu !
Tête de crête !
Tu peux faire quelque chose avec ce truc chaud ?
Bien sûr, laisse-moi faire !
Débarrasse-t-en si tu peux !
Note : Pouvoir de la barrière barrier-bility...
Note : Grande main big hand !
On a réussi ?
Non, pas encore !
Espèce de pirates sans valeur...
Je l'ai compris le premier.
Dans le shinsekai...
... UN rêve...
... aussi naïf...
... ne vous survivra pas !
Comment ça, viser les sommets ?!
Comment ça, le roi des pirates ?!
Je vais réduire en cendre tous vos rêves !
Ta gueule !
Gomu gomu no...
Grizzly...
Magnum !
Youpi !
Je n'arrive pas à croire que j'ai combattu aux côtés de luffy-senpai !
Mon rêve le plus extraordinaire est devenu réalité !
Hé, regarde !
Pourquoi la situation n'a pas changée ?
Tout le métal fondu que Bill produit est fait de vrais minerais.
Même en le battant, ça ne partira pas !
Alors, comment on s'en va de cet endroit ?!
Qu'est-ce que tu veux que j'en sache ?!
Dites, c'est...
— Dépêchez ! — allez, allez !
— Ne vous précipitez pas. — vous êtes en sécurité maintenant.
Merci !
Hé ! Laissez-nous monter aussi !
Dépêchez-vous de monter !
— On doit partir ! — ane-San et les autres ne sont pas là !
On ne peut plus attendre ! Levez l'ancre !
Ane-San !
C~c~c~c~c'est UN peu mauvais, non ?!
On ne doit pas aller aider luffy-senpai ?!
Ne vous inquiétez pas !
La vivre card bouge, il va toujours bien.
Luffy ne va pas se laisser avoir par quelque chose comme ça.
Oh ? L'île est en train de couler.
C'est vraiment pas bon !
Luffy-San et notre capitaine sont des possesseurs de fruit du démon !
Les voilà !
Oï !
On est de retour !
Bon retour à tous les deux !
Je l'avais bien dit.
C'est super agréable !
Ane-San !
Les filles !
Oh ! Elles vont bien aussi !
On a vraiment été sauvées grâce à vous.
J'vous jure. Ne te laisse plus avoir par UN méchant.
Excuse-moi pour ça !
Aaah, et aussi...
... si tu n'as nulle part où aller,
la bande qui aide luffy-senpai à devenir le roi des pirates barto club
je peux te laisser rejoindre le barto club.
Sillonnons les mers comme nous le faisions !
Sillonnons les mers !
Bartolomeo...
Je vais refuser, je ne suis pas vraiment fan de mugiwara.
En plus de ça, j'en ai plus qu'assez d'être derrière quelqu'UN.
Désormais, nous nous élèverons au sommet des mers par nos propres moyens !
C'est notre nouveau rêve !
C'est vrai !
N'en fais pas trop ! Tu fais pas le poids avec luffy-senpai !
Tu peux pas savoir tant que je n'ai pas essayé ! Tu vas le regretter !
C'est absolument évident !
Z'êtes vraiment marrants tous les deux.
— Sur ce, allons-y ! — bien !
Attends !
À une prochaine.
— Sur ce, on y va aussi. — bien, ane-San !
Prenez soin de vous !
À la prochaine !
Les gars ! Direction zou !
Oui !
Alors voilà grantesoro...
...où, aussi puissant que les tenryuubito...
... vit le monstre du shinsekai.
Les gisements de minerais à silver mine ont coulé avec Bill, tesoro-sama.
Vraiment ? Ce n'est rien.
Je me suis déjà beaucoup amusé avec Bill.
Le véritable divertissement ne fait que commencer.
UN brouillard épais et des courants tumultueux...
... maintiennent les gens à l'écart de l'île légendaire, zou.
Dans UN pays mystérieux vieux de Mille ans... Où la tribu mink règne en maître incontesté,
le rideau se lève sur les nouvelles et exaltantes aventures de luffy !
La prochaine fois, dans one piece !
Le rideau se lève sur une nouvelle aventure arrivée sur l'île fantôme, zou.
Le rideau se lève sur une nouvelle aventure arrivée sur l'île fantôme, zou !
Le roi des pirates, ce sera moi !